Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Betty] Je sais
que nous souffrons tous en ce moment.
Mais notre priorité doit être de maintenir
la sécurité de ce coffre-fort.
[Norm] Ils ne veulent pas retrouver papa.
S'ils le faisaient,
ils ne deviendraient pas dirigeants.
[Lucy] Je le ramène à la maison.
Frappez-le encore !
[grognements]
-[rugissement]
-[Titus] Oh ! Tirez !
Espèce d'abruti,
tu sais que tout ça est de ta faute.
Ils te tueront pour ça.
[Maximus] Pas si je ramène la cible.
[Wilzig] Vous pouvez changer l'avenir
si vous pouvez m'emmener à Moldaver.
Juste ma tête.
Vous êtes un habitant de l'abri,
mais si vous voulez survivre,
Tu dois commencer à te comporter
comme un habitant de la surface.
La question est,
Désirerez-vous toujours les mêmes choses...
…quand on est devenu
un animal complètement différent ?
[Musique occidentale en cours]
[Grognement d'un homme]
♪ ♪
[le méchant] Je vous en prie, monsieur.
S'il vous plaît, monsieur, s'il vous plaît.
Il existe une vieille oraison funèbre mexicaine.
Moche, robuste et formel.
Cela signifie qu'il était laid, fort,
et avait de la dignité.
Eh bien, Joey,
Je vous accorde
deux points sur trois sur ce point.
[gémissements]
Dois-je vraiment le tuer ?
-[Réalisateur] Coupez.
-[Sonnerie]
Emil, tu peux venir ici ?
Je dois te parler une seconde.
Oui, voilà.
Quelle journée ! Jorge,
quelle scène !
Écoute, il faut que je te parle
de ces nouvelles pages, tu sais ?
Je veux dire, je suis le shérif, n'est-ce pas ?
Eh bien, pourquoi ne puis-je pas simplement arrêter ce type
comme je le fais d'habitude ?
— C'est ce que je fais. D'accord.
— Le public… Coop, oui ?
Ils savent déjà que vous êtes un homme bien.
Ils veulent voir que même un homme bon
— Toi aussi, tu peux
parfois aller trop loin.
— Oui, je comprends.
Mais ce n'est pas vraiment mon truc,
tu sais, Emil, ce n'est pas ce que je fais.
Je veux dire, est-ce que Bob,
est-ce que Bob est dans les parages ?
— Bob a été viré, Coop.
— Quoi ?
Le studio l'a renvoyé.
Pourquoi?
Voyez, il s'avère que...
Bob est un peu communiste.
— Un communiste ? Cadillac Bob ?
— Ouais.
Cadillac Bob ! Celui-là même.
— Quel dommage,
c'était un si grand écrivain.
— Quel dommage !
L'un des meilleurs, mais il a dû partir.
C’est pourquoi ce film est si important.
-Exactement.
-Vous voyez, c'est un nouveau genre de western.
Le pouvoir de l'individu
dans les moments difficiles.
La nouvelle Amérique,
c'est pourquoi je vous le dis, alors...
C'est pourquoi ce serait
vraiment formidable si vous pouviez simplement…
Tirer une balle dans la putain de tête de Jorge, ouais ?
-S'il vous plaît. Parce qu'ici...
-D'accord.
…il n’y a que vous, votre arme
et votre code personnel pour rétablir l’ordre.
-Direction le Far West !
-Ouais. Euh, hé, allons-y, euh,
On reprend ça après le déjeuner, d'accord ?
Tu vas
nous en laisser un peu, de ces caramels mous au raisin ?
Ce n'est pas du raisin. C'est de la lavande.
Eh bien, si vous aimez le goût de la lavande,
Pourquoi ne pas tout simplement boire une bouteille de parfum ?
Vous savez, beaucoup de gens ont tendance
à le considérer comme un goût de vieille dame,
mais c'est subtil.
Flirteuse.
Ça a le goût de quelqu'un qui vous touche
pour la première fois.
Eh bien, puis-je ?
Mm.
-Euh, c'est le pire...
-[rires]
...que j'aie jamais mis dans ma bouche.
— C'est horrible.
— Du caramel mou ?
Euh, tu dois demander à ta mère.
-S'il te plaît, maman ?
-Bien sûr, ma chérie.
Oh, waouh !
Incroyable. Hé.
Mm.
Oh, pardon, le maquillage.
Désolée, rouge à lèvres.
Je le prends.
- Bon, on devrait y aller.
- D'accord.
Le photographe est prêt et attend.
D'accord, qu'est-ce que c'est ?
Un petit changement de costume
pour vous, Monsieur Howard.
Ah, d'accord.
Oh, regardez ça.
Ils l'ont même fait dans votre couleur.
Voyons voir si ça convient.
D'accord, Janey.
Allons-y.
Allez, venez ici. Venez ici.
[conversation indistincte]
[Musique intrigante en fond sonore]
♪ ♪
[toux]
[crache]
[respire sifflante]
[Musique de suspense]
[CX404 gémit]
Allez, allons retrouver le reste de son corps.
[claquement de langue]
[CX404 aboie]
[aboie]
♪ ♪
[♪ The Ink Spots : « Peut-être »]
♪ Peut-être ♪
♪ Tu penseras à moi ♪
♪ Quand vous êtes tous ♪
♪ Seul ♪
♪ Peut-être ♪
♪ Celui qui attend ♪
♪ Pour toi ♪
♪ Cela se révélera faux ♪
♪ Alors que va-t-il se passer ? ♪
♪ Vraiment ? ♪
♪ Peut-être ♪
♪ Tu t'assiéras et tu soupireras...
D'accord.
Qu'est-ce qui vous rend si spécial ?
♪ Nous étions près…
Aïe !
♪ Peut-être ♪
♪ Tu vas…
Aïe !
D'accord, d'accord.
Gardez vos secrets, monsieur.
♪ Sont tous...
Au cas où.
Pour assurer votre sécurité maximale.
♪ Qui t'attend...
Hmm.
♪ Cela se révélera faux...
Hein.
♪ Alors que vais-je faire ? ♪
Là.
Bien au chaud. [rires]
[soupirs]
[se racle la gorge]
♪ Je souhaite que je ♪
♪ Nous étions proches ♪
♪ Puis ♪
♪ Peut-être...
Eh ben dis donc, ce chevalier
était vraiment quelque chose, hein ?
♪ Reviens...
Je me demande qui il était ?
♪ Et peut-être ♪
♪ Je dirai ♪
♪ Peut-être ♪♪
[cacahuètements de poules]
[Officier de communication] Chevalier Titus.
Chevalier Titus.
Chevalier Titus !
[voix plus grave] Voici le chevalier Titus.
Sur.
C'est le manque de clairvoyance du sous-officier.
Vous avez manqué votre enregistrement.
Nous avons été attaqués, euh,
par une abomination.
Mon écuyer, il est tombé au combat.
Il est mort avec honneur.
Et la gloire.
Bien reçu. Nous vous trouverons
un écuyer remplaçant immédiatement.
Non ! Non, ça va.
-Tout va bien ici.
-Ce n'est pas un problème.
Nous avons plein d'écuyers.
Non.
Ouais, euh...
Je reviens tout de suite.
[Musique angoissante]
[bavardages indistincts]
[Écho métallique] Je peux le réparer.
Cela vous coûtera cinq capsules.
[Musique intense]
[tintements de majuscules]
Euh, vous pourriez le faire pour quatre ?
Non.
[Musique intrigante en fond sonore]
C'est un supplément si vous le faites rapidement.
Merci.
♪ ♪
[bavardages indistincts]
Plateau ! [grognements]
Éloignez-vous de l'armure.
[en riant]
Défonce-le.
[grognement]
Trouvé, c'est gardé.
Monseigneur.
[rires]
Ouvrons-la... Ouvrez-la, ouvrez-la !
Mais qu'est-ce que tu fais, espèce d'abruti ?!
On serre à droite, on desserre à gauche.
[Tom rit]
[Musique énergique en fond sonore]
[Tom] Ah-ha ! Va te faire foutre maintenant !
-[rires]
-[bavardages]
[♪ Johnny Cash : « So Doggone Lonesome »]
♪ Je fais de mon mieux pour cacher
ce sentiment de mal-être ♪
♪ J'essaie de faire comme si
tout allait bien ♪
♪ Mais ils me posent toujours des questions
sur toi, chérie ♪
♪ Et ça me fait tellement mal
de leur dire que tu es parti ♪
[grognement]
-♪ S'ils me le demandent,
je suppose que je nierai...
-Défonce-le ! [rires]
Ouah ! Mon putain d'armure !
[grognement]
Défonce-le. Défonce-le. [rires]
[halètements]
[grognements]
[hurlement]
[Grondement proche]
Non ! Non, non, non, non, non, non... [grognements]
[voix automatisée]
Citoyens, il n'y a pas lieu de s'alarmer.
Ceci est une livraison de la Confrérie.
Pas de quoi s'alarmer, citoyens…
[Musique intense]
[grognements]
Chevalier Titus.
Je suis Thaddée.
Et je suis honoré d'être sous votre responsabilité.
Je m'engage à vous protéger et à vous servir
comme vous le jugerez bon.
Mon Seigneur,
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Je ne sais pas ce que j'ai fait pour offenser,
Mais je vous implore d'avoir pitié !
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît...
Chevalier Titus !
S'il vous plaît ! Je ferai n'importe quoi !
[Rires]
[distordu] Lève-toi, mon écuyer.
Et nettoyez ceci.
Bien sûr, chevalier Titus.
J'apporte également de nouveaux ordres
du Grand Prêtre.
Euh, ce que je transmets humblement.
Mm.
Nous ne sommes pas les seuls à rechercher
ce vestige de l'ancien monde.
Le vieux clerc dit
Celui qui atteint la cible
contrôlera les Terres désolées.
Et, euh...
Nous devons tuer quiconque se dresse sur notre chemin.
[Maximus] Compris.
[Musique douce]
[petit rire]
♪ ♪
Tu aimes l'herbe ?
Salut.
[grognements sourds]
-[La créature rugit]
-[Le faon crie]
[grognement sourd]
[rugissements]
[éclaboussures d'eau]
[halètement]
[pic du radianomètre]
[arme à feu]
Hein.
[expire]
Bonjour à nouveau.
Où est-il?
— La tête.
— [gémissements]
[CX404 aboie]
[expire]
Non.
D'accord, d'accord, je ne sais pas
Où est-il, d'accord ? Je l'ai perdu.
Je l'ai perdu.
[rires]
Hein.
Un Gulper l'a eu, hein ?
-[♪ The Ink Spots : « On se reverra »]
-♪ On se reverra ♪
♪ Je ne sais pas où...
[Sanglots au loin]
♪ Je ne sais pas quand ♪
♪ Mais je sais que nous nous reverrons ♪
♪ Un jour ensoleillé...
Ça va ?
Oui. Je suis en train d'être réaffecté.
Toute cette
histoire d'« ouvrir la porte du coffre pour Lucy »
Cela n'a pas vraiment plu
au Conseil, alors...
Je suppose que je ne suis plus le gardien du portail.
Ce n'est pas grave.
♪ Jusqu'à ce que le ciel bleu
chasse les nuages ​​noirs...
Je ne sais même
plus vraiment qui je suis.
Désolé, je...
♪ À bientôt...
Mm.
♪ Je ne sais pas où ♪
♪ Je ne sais pas quand...
[Chet pleure]
Norman, à toi ensuite.
♪ Un jour ensoleillé ♪♪
[La porte se ferme en glissant]
Tu sais pourquoi tu es ici ?
Parce que j'ai aidé ma sœur
à s'échapper de l'Abri.
S'échapper ? Toi et Chet avez mis ta sœur
en danger incroyable.
en l'aidant à sortir de cette porte du coffre-fort.
-Les niveaux de radiation là-haut--
-Pire,
Tu aurais pu tous nous faire tuer.
D'après vous, qu'est-ce qui a déclenché tout ça ?
Ces chambres fortes sont impénétrables.
Ce qui signifie que ces pillards
n'auraient pu accéder qu'à l'abri 32.
Parce qu'un imbécile
a ouvert la porte à la surface.
Une seule mauvaise décision
qui a mis tout le monde en danger.
Pas seulement l'abri 32, mais aussi les abris 33 et 31.
J'ai télégraphié avec le superviseur
de l'abri 31.
Dieu merci, ils sont indemnes.
Mais vous auriez pu détruire
les derniers vestiges de la civilisation.
C'était l'idée de Lucy.
[Woody] Et tu n'as
même pas pensé à essayer de l'arrêter ?
Non.
Qu'est-ce qu'on va faire de toi ?
Punissez-moi par une rétrogradation, je suppose.
[soupirs]
Vous avez travaillé comme agent d'entretien.
Vous avez fait du service en cuisine.
Êtes-vous conscient que, dans chaque emploi
qui vous a été confié,
Votre évaluation de performance a été qualifiée
de « manque d'enthousiasme » ?
Non, mais cela semble exact.
Vous travaillez actuellement avec des ordinateurs.
et la maintenance des informations.
Qu'en pensez-vous ?
Je manque d'enthousiasme.
Hum hum.
C'est une situation délicate, n'est-ce pas ?
Comment rétrograder quelqu'un qui
déteste autant tous les emplois qu'il a occupés ?
Je suppose que oui.
Je suis simplement content d'apprendre
qu'ici, on punit les gens qui enfreignent les règles.
Est-ce que cela concerne uniquement les habitants des abris,
ou aussi les personnes qui descendent ici ?
et les habitants des abris antiatomiques meurtriers ?
[Musique tendue]
Maintenant que j'y pense,
Finalement, nous avons un emploi pour vous.
-[♪ LaVern Baker : "Tweedlee Dee"]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
♪ Tweedlee dee...
[bruit de buzzer]
♪ Tweedlee tweedlee tweedlee dee ♪
♪ Je suis plus heureux que jamais...
Debout et en forme, tout le monde.
Oh !
[Marianne] Vos en-cas traiteur
sont arrivés.
-[prisonnier] Allez. Dépêchez-
vous. -[Marianne] De rien.
-[Cris du prisonnier]
-D'accord.
-Il y a un ustensile--
-[prisonnier] Je vais te bouffer
ton putain de cœur !
♪ Tweedlee, tweedlee, tweedlee point ♪
[Grognement du prisonnier]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
-Je vais te casser la gueule !
Ouah !
♪ Laisse tomber, laisse tomber,
donne-moi ton amour ♪♪
[Thaddée] Je ne vois pas de pommes, monsieur.
[Maximus] [distordu] Alors grimpez plus haut.
Ce n'est peut-être pas un pommier.
Aussi, c'est euh...
Je crois que, euh, c'est mort.
[Maximus] Continuez à chercher.
Sur mon honneur, monsieur, je vous retrouverai...
Putain !
[gémissant]
-[Maximus rit doucement]
-Euh, euh, pardon. Toutes mes excuses, monsieur.
Je sais que tu voulais une pomme.
Euh, euh, j'ai quelques rations
si vous avez faim.
Je n'ai plus faim.
Euh, d'accord, oui. Comme tu veux.
Euh, vous êtes monsieur.
J'ai un artefact à récupérer. Allons-y.
[Gémissements] D'accord.
Euh, si nous trouvons la cible,
Nous devrions réparer votre radio.
Nous pouvons donc demander à la Confrérie
d'envoyer des renforts.
Je vais le récupérer moi-même.
Compris. Compris.
Je n'ai jamais douté de votre capacité à le faire.
[effort]
Le type de l'Enclave,
celui que tout le monde recherche,
Vous l'avez vu ?
Oui. Il est parti avec une fille.
— Une femme.
— Comment ont-elles fait pour s'échapper ?
J'ai été pris en embuscade. Un goule est intervenue.
Un goule ?! Hein ?
Ces trucs sont flippants à mort.
Je parie que vous l'avez abattu sur-le-champ,
sans poser de questions.
"Oh, tu es une goule ?
— Tu es un goule mort. —
Non.
Si nous trouvons le monstre, nous trouvons la cible.
Vous avez laissé le goule en vie ?
Excellente idée, monsieur.
Tous les habitants des terres désolées laissent des traces de radiation.
En permettant à la goule de vivre,
vous avez rendu cela possible
pour retracer le lieu où se trouve…
la cible.
Oui, c'est vrai. Je le sais.
[Le radianomètre atteint rapidement son maximum]
J'ai une piste.
Oui. Bravo, monsieur.
Par ici. La gloire vous attend !
Oh oui.
[Musique dramatique]
Vous pensez que c'était lui ?
[Maximus] Difficile à dire.
Montrez-moi l'illustration.
Oh ouais.
Oui, c'est bien lui.
On devrait peut-être, euh,
ramener le corps avec nous ?
Non.
S'ils ont laissé le corps derrière eux,
c'est qu'il ne vaut plus rien.
C'est sa tête qui a de la valeur.
Il faut la retrouver.
[Thaddée] Oh oui, intelligent.
Qui pensez-vous a fait ça,
la fille ou le monstre ?
Le goule. Sans aucun doute.
Goules.
Un jour, la Confrérie va éradiquer
jusqu'au dernier de ces cinglés.
Ce genre de choses ne
se reproduira plus jamais.
Bon, je pense que le goule probablement
Ça devrait être, je pense, euh, enfin...
Oui, tout à fait ça, euh...
Oui, par là.
Absolument… absolument par là.
Il y a des pistes. [Rires]
[Musique intrigante en fond sonore]
[CX404 qui aboie au loin]
Arrêtez, s'il vous plaît!
Mon père, il est surveillant.
Il a été capturé par des pillards,
et j'ai besoin de sa tête pour le récupérer.
Si vous m'aidez à le retrouver,
il fera tout ce que vous voudrez.
[crie]
[Cris étouffés]
[Le CX404 continue d'aboyer]
[toux, halètements]
Arrêtez ! Arrêtez !
La torture est mal.
[Lucy tousse]
Vous savez, ils faisaient ça avant.
appelées « études ».
Comment ça, tu n'as pas pu ouvrir un journal ?
sans lire telle
ou telle étude.
-[Le radianomètre atteint rapidement son pic]
-Bref, une étude en particulier
a été publiée,
et il était dit que torturer une personne
ne sert à rien.
[Lucy crie]
[gémissements étouffés]
[haletant et suffocant]
C'était logique.
Je veux dire, un homme me fait du mal,
Je ne voudrais pas lui rendre service.
Et pourtant, la pratique de la torture
n'a pas disparu de la surface de la terre.
En fait, au fil du temps,
J'ai personnellement constaté
une nette augmentation...
...dans la quantité de torture
infligée à tous.
Monsieur, s'il vous plaît, j'ai besoin de la tête.
C'est le seul moyen
de récupérer mon père.
Ce que je veux dire, c'est que...
Si vous voulez mon avis, ces études
avaient raison.
Torturer une personne ne sert à rien.
Alors pourquoi… pourquoi faites-vous cela ?
Eh bien, je ne te torture pas, ma chérie.
Je te prends pour appât.
[CX404 qui aboie]
[siffle]
[sifflement]
Bon.
[Musique inquiétante]
[crie]
[Musique stridente]
[aboiement]
[Grognement de créature]
[Lucy grogne]
[aboiement]
[Cri de Gulper]
[CX404 qui aboie]
Ah.
[inspire]
[soupirs appuyés]
[Lucy halète]
Connard!
Oh, pardon, j'aurais
dû te laisser m'utiliser comme appât.
dans une rivière empoisonnée ?!
Putain !
[Lucy] On ne peut pas traiter les gens comme ça.
Ah oui ? Pourquoi ça ?
En raison de la règle d'or.
«Faites aux autres ce que vous voudriez qu'on
vous fasse.»
Ces Gulpers digèrent très lentement.
Tu as le temps.
Non. Non, non, non.
Non. Arrêtez.
[grognement]
Où allons-nous ?
Et la tête ?
Il me faut la tête pour récupérer mon père.
Ouais, enfin, les Terres désolées ont
leur propre règle d'or.
Ah bon ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu te laisseras distraire par des conneries
à chaque putain de fois.
[aboiement]
— Et le chien ?
— Il n'est pas à moi.
[Musique douce]
Désolé, j'ai négligé
mes devoirs ici.
[grognements]
[voix déformée] Que fais-tu ?
Euh, je remplis juste ta gourde
pour que tu restes hydratée.
Droite.
Euh, ce serait peut-être plus rapide si vous vous asseyiez.
Vous avez dû en voir des choses, hein ?
Être chevalier.
J'ai vu des choses.
J'ai grandi en travaillant dans un élevage de mouches.
J'étais un petit chien, alors ils nous nourrissaient.
et ensuite ils donnaient nos excréments à manger
aux mouches.
Réduisez-les en poudre et vendez-les comme source de protéines.
Bref, c'est pour ça que je suis si grosse.
Donc, votre, euh, ancien écuyer,
Comment est-il mort ?
Vous le connaissiez ?
Oui, je l'ai fait.
Dites quelque chose à son sujet.
Eh bien, euh, c'était un type bien.
Dites quelque chose de négatif à son sujet.
Eh bien, euh, il est mort.
Je ne sais pas, c'est bizarre.
— Un ordre, mon écuyer.
— D'accord.
Euh, pour être honnête,
Moi et les autres, on
était plutôt durs avec lui.
Genre, le tabasser régulièrement à mort.
Ce n'était pas personnel, tu sais.
C'est juste...
...enfin, vous savez, les gens à la base,
Ils me tabassaient
tout le temps.
Ce contingent de nouvelles recrues est arrivé,
et, euh, l'un d'eux était Maximus.
J'ai donc eu cette idée amusante,
Et si on
lui cassait la gueule à la place ?
Et ça a marché.
Oui, j'étais très populaire. C'était génial.
J'aurais juste souhaité qu'il ait vécu assez longtemps pour trouver
quelqu'un d'autre à tabasser, tu vois ?
Cela me semble tout à fait juste.
Je me rends compte que, euh,
les gens meurent tout le temps.
C'est la loi des Terres désolées,
alors qui s'en soucie, n'est-ce pas ?
Mais malgré tout, euh, je me sens mal.
Ne t'en fais pas.
Comme vous l'avez dit,
c'est la loi du désert.
Allons-y. La nuit tombe.
Ouais.
[Musique mélancolique en fond sonore]
[Thaddée] J'arrive !
[Woody] Nous pouvons juger une personne
et une société,
par la façon dont ils traitent leurs ennemis.
Et nous voici donc
avec 16 individus extrêmement violents.
incarcérés dans notre
salle de lecture temporairement réaménagée.
C'est un dilemme éthique
sans précédent.
[Reg] Personnellement, je dirais
que c'est davantage une opportunité éthique
pour le démontrer aux habitants de la surface,
et entre eux,
Ce que nous entendons par là lorsque nous disons
que nous allons construire un monde meilleur.
Merci, Reg.
C'est une façon positive de voir les choses.
-[grincement du microphone]
-Ce n'est pas une interprétation positive pour moi.
C'est la pure vérité !
Bon, euh, le fait demeure
Nous devons décider
quoi faire de ces prisonniers.
Et c'est une décision
que nous devons prendre collectivement.
D'une manière conforme à nos valeurs communes.
-Oui.
-[murmures discrets et superposés]
Je pense que cette conversation gagnerait à être enrichie
par des idées concrètes.
Eh bien, vous savez quoi ?
Le jeune homme
que Woody a interrogé ce matin ?
Il m'a marqué.
C'est le monsieur
qui m'a montré son trou du cul.
-[La foule halète]
-Oui, mais ce que j'en ai retenu...
est un désir de communiquer.
Pour dépasser
les clivages culturels.
Voilà une étincelle sur laquelle nous pouvons travailler...
former un citoyen exemplaire.
Compte tenu de la diminution récente de nos effectifs,
La solution la plus éthique serait
de réhabiliter les prisonniers.
et ensuite les intégrer
à notre Société du Coffre-fort.
-[bavardages indistincts et superposés]
-[grincements du microphone]
[Woody] Soyons clairs : ce n’est pas un processus
qui se fera du jour au lendemain.
D'après ce que j'ai vu ce matin,
— Cela pourrait prendre des années.
— [Murmures de la foule]
—Mais
——Mais… il n’y a rien
nous ne pouvons pas y arriver
quand nous le voulons vraiment !
-Oui !
Je peux enseigner Shakespeare aux pillards,
et quand ils seront prêts, Marlowe.
[Marianne] Je ne veux pas être insensible,
Mais je pense que Shakespeare est peut-être
trop complexe pour ce genre de personnes.
Écoutez, j'aimerais
commencer par un cadre moral.
Kant, Mill et ainsi de suite.
Je serais ravi de leur enseigner
les bases du calcul différentiel et intégral.
[ricanement]
[Reg] Avez-
vous quelque chose à dire ?
Norme?
[Musique lente et sinistre]
Je ne sais pas. Je ne pense pas
que ce soit notre rôle d'aider ces gens.
— Ce sont des meurtriers.
— Ils ne savaient pas mieux.
[Marianne] Et comment ont-ils pu ?
— Sans formation scolaire ?
— Norm
Mon pote, la dure réalité, c'est
qu'on ne peut pas simplement les laisser partir.
[rires] Euh, c'est juste,
Ils connaissent parfaitement
la sécurité de notre coffre-fort.
-[Steph ricane doucement]
-[Reg] Alors, que proposez-vous que nous fassions ?
Nous pouvons faire
ce qu'ils nous auraient fait.
-[La foule halète]
-Wow.
Oh là là, Norm.
[Betty] Le jeune Norm était
J'exprime simplement un sentiment.
Je sais. Je suis en colère. Nous le sommes tous.
Mais je pense que vous serez d'accord.
que l'assassinat de nos prisonniers
n'est pas sérieusement envisagé.
[Femme] C'est exact.
-Écoutez ! Écoutez !
-[murmures de la foule]
Je suis désolé. Vous avez raison.
Mon intention n'était pas
de remettre en question votre autorité, Monsieur le Surveillant.
-Merci.
-[grincement du micro]
[ingénieur] Très bien. Messieurs ?
Euh, messieurs ? Euh, euh, puis-je...
Puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ?
Euh, il s'agit de la puce à eau.
Poursuivre.
Euh, c'est... c'est le genre de chose
Le superviseur MacLean aurait préféré
en discuter, euh, en privé ?
Euh, avant de le présenter à l'ensemble du groupe ?
-[grincement du microphone]
-Eh bien, il n'est pas là maintenant, n'est-ce pas ?
Écoutons-nous.
Bon, euh...
La puce à eau est détruite.
-[Clameurs de la foule]
-Le Caveau n'a assez d'eau que pour maintenir
notre population en vie depuis, euh, deux mois.
Et cela sans compter
les prisonniers, qui…
-D'accord. Ça me convient, ça suffit.
-Merci quand même.
-[Reg] Euh...
-[Woody] Hum...
-[Murmures de la foule]
-[Reg] D'accord.
Euh... la séance est levée.
[Woody] J'allais aussi dire que
la séance est levée, donc...
Ça s'est bien passé.
[bavardages indistincts et superposés]
Ils ont tué mon mari.
Tu as raison, tu sais.
Si ton père était là, il...
...il ferait ce qu'il faut.
[Musique dramatique]
[gazouillis]
[CX404 qui aboie]
[Maximus] [distordu] Tu en es sûr
?
[Thaddée] Il est dit que le goule est par là.
[pic du radianomètre]
-Attendez une minute.
-Quoi ?
Euh, c'est juste que, euh... Enfin, euh...
-[Maximus] Quoi ?
-[Thaddée] Ça vient de me traverser l'esprit.
Euh, on est clairement en train de mettre la main sur
une abomination, quelle qu'elle soit.
Je ne suis pas sûr...
Je ne suis pas sûr que
nous suivions la bonne abomination.
[bruyant éclaboussure]
-[Maximus] Espèce d'idiot !
-C'était ma faute.
Si vous me laissez mener la charge,
je la mènerai.
[soupirs]
[à voix basse] Je suis un chevalier
de la Confrérie de l'Acier.
— Retournez à terre.
— Mais monsieur…
-Allez-y !
-Merci, monsieur.
[clics légers]
-[grognements]
-[coups de feu]
[grognement interrogateur]
[grondement]
[♪ Glenn Miller : « In the Mood »]
[grognements sourds]
[rugissement]
[cris aigus]
-[Maximus] Putain, putain, putain, putain.
-[Thaddée crie]
-Mon seigneur ! [criant]
-Je vous ai eu !
Chevalier Titus !
[grondement]
[cris aigus]
[cris]
[avale profondément]
J'y vais ! [crie]
-Je t'ai eu !
-[criant]
[Grognement de Maximus]
[criant] Victoire !
[Maximus crie]
[grognements sourds]
[gémissements]
[cris aigus]
[Thaddée crie]
[Gulper gémit]
[Thaddée gémit, pleurniche]
[Maximus] Ah.
-Tu m'as sauvé !
-Hein.
Tu m'as sauvé en premier.
[musique contemplative]
[aboiement]
Hein ? Oh.
[Musique inquiétante]
[Gémissements du CX404]
[CX404 reniflant]
Est-ce que c'est...?
La tête.
[Thaddée] La tête ?!
C'est la tête ! Oui !
-Ouais !
-[oups]
Ouais!
[Musique lente et inquiétante]
♪ ♪
[halètement]
Monsieur.
Monsieur, s'il vous plaît. J'ai besoin d'eau.
S'il te plaît.
[halètement]
S'il te plaît!
[Musique douce et tendue]
[pic du radianomètre]
De l'eau, de l'eau partout,
et pas une goutte à boire.
Rien ne reste vraiment propre ici, Vaultie.
Vous verrez.
C'est ce qui vous est arrivé ?
[haletant] Des radiations ?
Quelque chose comme ça.
[Lucy halète]
[coups de feu]
[halète, halète doucement]
[sifflement du vent]
[♪ Buck Owens & the Buckaroos :
"Act Naturally"]
♪Ils vont me faire jouer dans des films♪
♪ Ils vont faire
de moi une grande star ♪
[siffle]
♪ Nous allons faire un film
sur un homme triste et solitaire...
-Ouais.
-D'accord.
Êtes-vous prêt à rencontrer les costumes ?
Euh, je vais essayer de ne pas vous embarrasser.
Mais je ne peux rien promettre.
-Très bien.
-[Yaffe] Monsieur Howard.
-Bonjour. Salut.
-Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Salut, enchanté(e).
Au nom de toute la famille Vault-Tec,
nous tenions à vous exprimer notre immense joie.
que Barb pourrait utiliser ses relations
pour te contacter.
Vous savez, je n'ai jamais fait
de publicité de ma vie.
Hmm.
Mais d'un autre côté,
ma femme ne me l'a jamais demandé, alors...
-[rires]
-Ouais.
D'accord. Euh, par ici ?
Hein ? Oui. Euh...
-[applaudissements]
-Ah.
Merci. Merci.
Euh, merci beaucoup.
Euh, ça... Merci.
Euh, ce costume est serré.
— Ce truc bloque vraiment les radiations ?
— [clic de l’obturateur]
— Absolument.
— [Cooper] Si je puis dire, III...
—Vous faites tous, euh, l'œuvre de Dieu ici.
—[clic de l'obturateur]
Et, euh, au nom
de tous les Américains dignes de ce nom,
Je voulais simplement vous remercier.
Oh. Euh, à toi. Oui.
Bon... [se racle la gorge] OK, c'est parti.
♪ Eh bien, je parie que
je vais devenir une grande star ♪
-Euh, comme ça.
-♪ Pourrait gagner un Oscar ♪
♪ On ne sait jamais ♪
♪ Le film va ♪
-♪ Faites de moi une grande star ♪
-Non, non, non.
♪ Parce que je peux si bien jouer ce rôle...
Hé, j'ai une idée. Et si, euh...
Et si je faisais... un petit signe d'approbation,
genre un pouce levé ?
Vas-y, Coop.
Vous l'avez appelé Coop ?
♪ Alors je sais
que tu verras clairement ♪
♪ Le plus grand imbécile
qui ait jamais connu la gloire ♪
♪ Et tout ce que j'ai à faire, c'est d'agir naturellement ♪
♪ Nous allons créer une scène
sur un homme triste et solitaire ♪
♪ Et suppliant à genoux fléchi ♪
♪ Je jouerai le rôle
mais je n'aurai pas besoin de répéter ♪
♪ Il me suffira d'agir naturellement ♪
♪ Eh bien, je parie que
je vais devenir une grande star ♪
♪ Je pourrais gagner un Oscar, qui sait ? ♪
♪ Ce film va faire de moi une grande star ♪
♪ Parce que je peux si bien jouer ce rôle ♪
♪ Eh bien, j'espère que vous viendrez
me voir dans le film ♪
♪ Et alors je saurai
que tu verras clairement ♪
♪ Le plus grand imbécile
qui ait jamais connu la gloire ♪
♪ Et tout ce que j'ai à faire, c'est d'agir naturellement ♪♪
[Musique douce et tendue]
♪ ♪